Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenTargets_multi_entity_search_by_query_string.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenTargets\_multi\_entity\_search\_by\_query\_string module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenTargets\_multi\_entity\_search\_by\_query\_string 模块

source: Perform a multi-entity search based on a query string, filtering by entity names and pagination s...
zh_cn: 根据查询字符串执行多实体搜索，并通过实体名称进行过滤，同时支持分页功能。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The search string for querying information.
zh_cn: 用于查询信息的搜索字符串。

source: List of entity names to search for (e.g., target, disease, drug).
zh_cn: 要搜索的实体名称列表（例如：目标、疾病、药物）。

source: Pagination settings with index and size.
zh_cn: 分页设置：包含索引和大小。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: :py:class:`Any`
zh_cn: :py:class:`任意`
